---
author: epidrome
image_url: /images/ui-sdk.png
title: Βιβλιοθήκη προγραμματισμού διεπαφής χρήστη 
caption: Οι πρώτες εφαρμογές επεξεργασίας εικόνας είχαν τη δική τους γραφική διεπαφή με τον χρήστη, αφού το κυρίαρχο λειτουργικό σύστημα της εποχής MS-DOS δεν είχε ακόμη γραφική διεπαφή, με αποτέλεσμα να υπάρχει μεγάλη ασυνέπεια ακόμη και σε οριζόντιες λειτουργίες (π.χ., παράθυρα, αποθήκευση, κτλ.) ανάμεσα στις διαφορετικές εφαρμογές.
categories:
  - Εργαλεία και Τεχνικές
  - Βιβλιοθήκη Προγραμματισμού
  - Αρχτέτυπα
tags:
  - SDK
---
